织梦内容管理系统 2.1.1 免费版本免责声明：


本程序要求的安装平台:

[1]PHP 大于4.1.0 版本,小于5.0版本(要求包含GD库),Apache或IIS的各种模式均可安装
[2]后台管理必须使用 IE 5.5 以上版本的浏览器
[3]必须开放：ini_get()、mysql_pconnect()、dir()、fopen()函数，建议用1.6以上的GD库
[4]你必须确定你的网站在服务器上的目录,不支持安装在虚拟目录



本程序为免费无偿发布的开源软件项目，但使用时必须注意如下几点：
一、如果你更新或修改了本软件的部份功能，并在网上重新发布，必须声明本软件的最终拥有权属于织梦之旅(www.dedecms.com)；
二、本软件在正常使用的情况下，允许用于商业或非商业性质的用途，但不得把本软件修改后作为商业软件出售；
三、我们仅提供技术上的支持，不对用户对本软件的使用用途负任何责任。

// 织梦之旅官方网站： http://www.dedecms.com　
// 程式制作：IT柏拉图 QQ:2500875  网络泡泡 QQ:1877000
// Email：dbzllx@21cn.com 由于垃圾邮件太多，有问题请尽量用QQ联系或在官方网站留言。


安装方法：

1、新安装，请直接运行 setup/setup.php 进行安装

2、如果你是由v2.0版升级，请把安装文件复制到原来的安装目录（模板目录(php/modepage)、投票目录(php/vote)、站内新闻(php/webnews)这几个目录请先备份），然后运行 setup/setup.php进行安装，并选择安装选项为“2.0版升级”。
本版中直接用ini_get()判断是否支持一些系统功能，如果你禁用了这个函数将无法使用本系统。
安装完成后,请务必把 setup 目录删除

本程序最近更新时间: 2005-5-27

V2.1完美版本功能改进说明

[1] 修正已知的主要Bug
[2] 增加使用动态列表的功能,以适应不同用户的需求
[3] 细化了列表创建的功能
[4] 增加了频道首页默认的板块模板,以方便更高层次的应用
[5] 增加了可以按发布时间对文章进行归档的功能
[6] 增加了调用Discuz、PHPWIND、VBB、PHPBB 论坛最新贴子的板块代码
[7] 增加了可选的动态首页
[8] 增加了可以获直接取系统配置的{dede:extern name='var'/}标记
[9] 增加了栏目的移动功能
[10] 增加了loop标记,可以自由获取任意表的内容
[11] 加强了数据备份的功能
[12] 更改了系统操作菜单的界面，可以兼顾不同的浏览器


DedeCms 织梦内容管理系统V2.0版功能说明

1、基于PHP+MySQL的技术构建，支持全生成静态文章和文章列表，加速你的网站访问速度，增强搜索引擎优化。
2、强大的后台管理，权限分为网络管理员、频道编辑、信息采编三种，完全适应各种中小型政府网站、个人网站和普通企业网站的应用。
3、可任意设置文章的浏览权限，支持会员在线申请为不同级别的权限。
4、支持会员投稿功能。
5、定义了针对不同类型内容的各种向导，包括：普通文章向导、专题创建向导、图集发布向导、软件下载向导和Flash向导。
6、包含站内新闻、投票、友情链接管理等模块。
7、支持RSS 2.0。
8、完美的数据备份方案。
9、内置站点文件浏览器、图片浏览器。
10、内置针对入门用户和的主页创建向导，可轻松生成网站首页。
11、XML名字空间样式的模板代码，更清晰、更简单明了，支持双重模板技术，代码更灵活。
12、支持管理员编辑评论。
13、增加了留言板模块。


